Noms i congoms:
Ferriol Falip Torras ferriol.falip@estudiantat.upc.edu
Martí Puerta Juvés marti.puerta@estudiantat.upc.edu

Funcionalitats:
- Estructura de 4 pantalles (menú principal, jugar, instruccions,
crèdits).
- Els tres nivells esmentats en l'enunciat.
- Globos de fins a 4 tamanys afectats per la gravetat i amb col·lisions.
- Capacitat del jugador de disparar el ganxo per trencar els globos així com alguns blocs destructibles.
- Powerups implementats que cauen de les bombolles en ser explotades:
	- Invulnerabilitat (pots rebre un cop de bombolla sense perdre una vida).
	- Congelar el temps (les bombolles es congelen durant 5 segons).
	- Dinamita (explota totes les bombolles a tamany mínim).
- Explotar bombolles dona punts de la mateixa manera que en el joc original (amb multiplicador inclòs). 
En petar bombolles també pot caure menjar que dona punts (plàtan, síndria, raïm i cogombre, donen els mateixos punts que en el joc original). 
Els punts es poden veure a la part inferior de la pantalla.
També es donen punts en funció del temps final en acabar el nivell i en trencar blocs destruibles.
- Es pot pujar i baixar per les escales (hem decidit mantenir la capacitat de moure's cap a la dreta i cap a l'esquerra encara que estiguem 
pujant o baixant, degut a que creiem que fa la movilitat en el joc més fluida).
- Si una bombolla impacta  en el jugador o s'acaba el temps, es perden els punts obtinguts en aquell nivell, 
es perd 1 vida i si les vides arriben a 0, ets enviat al menú principal per començar desde 0.
- En tot moment de la partida es pot visualitzar el temps restant a la cantonada superior esquerra i, els punts i les vides restants, 
a sota de la pantalla de joc a la cantonada inferior esquerra. 
- Tecles per saltar contingut:
	- T activa dinamita.
	- Y activa congelar el temps.
	- U activa invencibilitat de 1 cop.
	- G activar/desactivar godmode.

	- 0 et porta al menú principal.
	- 1, 2, 3 al respectiu nivell.
	- 4 et porta als crèdits.
	- Per accedir als controls s'ha de premer C al menú principal.

- Hi ha animacions per la gran majoria d'esdeveniments.

Instruccions:
- L'objectiu del joc és superar els 3 nivells amb el màxim de punts possibles.
- Per començar a jugar prèmer 'S' en el menú inicial.
- Per superar un nivell s'ha de explotar totes les bombolles del nivell.         
- Utilitzar <- -> per moure's d'esquerra a dreta i ^ i v per moure's amunt i avall en les escales.
- Utilitzar 'S' per disparar el ganxo per petar les bombolles.
- Si una bombolla impacta en el jugador o s'acaba el temps, es perdrà una vida, s'ha de completar els tres nivells abans de perdre 4 vides.




